# Студент: Екатерина Порохова, Юлия Короткова, Алиса Долгорукова
- Группа: ЭК-31
- Специализация: Экономика:Бизнес-аналитика и управление данными
- Факультет: Экономический
---
# Проект: 
- Описание проекта: Веб-ресурс является инструментом для продажи и покупки фирменной женской одежды UKiss. Ресурс поддерживает фильтрацию и поиск, имеет личный кабинет, оформление заказов и отслеживание доставки.
- Примерный шаблон: https://demo-fourth.myinsales.ru/?_ga=2.136244723.338689142.1734501222-2071028266.1734501222
---
# Реализация проекта:
- 06.11.24 - Создана структура проекта, добавлены описания для разделов. Выгружены изображения из макета, добавлены шрифты, используемые в макете. 
- 17.12.24 - Сформирована структура папок и файлов согласно лекции или инструкции. Добавлены изображения в папку images.Добавлены файлы шрифтов в папку fonts.
- 24.12.24 - Главная страница index.html сверстана полностью согласно макета или эскиза. Есть форма, реализованная тегом form (например форма входа или регистрации, форма обратной связи или другая)
- 24.12.24 - Проставлены классы по БЭМ у всех тегов
- 24.12.24 - Прописаны базовые правила для похожих элементов (кнопки, изображения, ссылки)
- 25.12.24 - Полностью прописаны размеры у всех блоков и элементов макета (эскиза), сформированы отступы и границы, применено позиционирование. Стилизованная верстка почти полностью соответствует макету 
- 03.01.25 - Прописаны состояния у всех необходимых элементов макета(эскиза), таких как ссылки, кнопки, карточки или отдельные блоки и элементы. Добавлены трансформации в соответствии макету. Сформирована адаптивная верстку для 768px.
- 27.02.25 - Добавлена слайдер в секции "start". С помощью JavaScript подкючена автоматическая прокрутка и прерключение слайдов чере кнопки "Назад" и "Вперед".
- 19.03.25 - добавлены в динамический блок услвоия и функции. 
- 11.04.25 - добавлены модальные окна для продуктов.
- 23.04.25 - добавлена навигация через шапку страницы 